##Entrega 3 - Decisiones de Diseño

Puede ocurrir que las empresas al compararse tenga informacion que se entrega con diferentes frecuencia, alguna puede ser anual, otra bimestral. 
Para estos casos, las comparativas evolutivas dan error, o no dan informacion.

Para poder determinar la antiguedad de una empresa, se agrega un campo a la empresa que indica a partir de la fecha de creacion de la misma, ya sea
cotizando o no en bolsa para ese momento.

Para los casos donde la metodologia incluye ejecutar varias condiciones, no me tengo ninguna garantia de que la empresa quede primera en todas las condiciones
Entonces, para se puede agregar a cada empresa, por cada condicion, una columna que va de 100-(100/N*P), donde N es la cantidad de empresas comparadas, P es la 
posicion en la cual quedo la empresa y al sumar los valores de cada una de estas columnas para la misma empresa, y hacer un sort final, se puede obtener un 
rankeo real de la empresa. 
Las condiciones por ser equivalente (es decir, tienen la misma ponderacion), no es necesario realizar una multiplicacion o acumulacion sobre las mismas.
En caso de que esto varie, la formular pasaria a ser [100-(100/N*P)]*H, donde H es el valor de ponderacion de la condicion particular.
Volviendo a nuestro caso, si hay 4 condiciones, cada H va a valer 0.25 (100/C)  {donde C es la cantidad de condiciones}, por lo que no tiene necesidad realizar el calculo.

Las metodologias tienen condiciones, entonces se crea un repo de metodologia y uno de condiciones.

Se va a agregar el campo fecha de creacion a empresa, para determinar la longevidad de la misma

